el:
  scratch-intro:
    title: "Εισαγωγή στη Scratch: αντικείμενα, scripts και βρόχοι"
    description: Σε αυτή την εισαγωγή στον προγραμματισμό με Scratch για αρχάριους, θα μάθεις πώς να προσθέτεις κώδικα, ενδυμασίες και ήχους σε αντικείμενα για να φτιάξεις κινούμενα σχέδια, ένα παιχνίδι, μία εφαρμογή και ένα βιβλίο.
    meta_title: Διαδρομή έργων | Εισαγωγή στον προγραμματισμό με Scratch για παιδιά
    meta_description: Εισαγωγή στον προγραμματισμό με Scratch για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες. Μάθε πώς να δημιουργείς κινούμενα σχέδια, ένα παιχνίδι, μια εφαρμογή και ένα βιβλίο.
  more-scratch:
    title: "Περισσότερη Scratch: μετάδοση μηνυμάτων, αποφάσεις και μεταβλητές"
    description: Η ενότητα "Περισσότερη Scratch" προχωράει πέρα από τα βασικά που έμαθες στην Εισαγωγή στο Scratch. Θα δημιουργήσεις εφαρμογές, παιχνίδια και προσομοιώσεις χρησιμοποιώντας μετάδοση μηνυμάτων, αποφάσεις εάν..τότε και εάν..τότε..αλλιώς και μεταβλητές.
    meta_title: Project path | More Scratch for kids | Raspberry Pi
    meta_description: Περισσότερη Scratch για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες. Προχώρησε πέρα από τα βασικά για να προγραμματίσεις εφαρμογές, παιχνίδια και κινούμενα σχέδια χρησιμοποιώντας μεταδόσεις μηνυμάτων, με τα παρακάτω δωρεάν έργα.
  further-scratch:
    title: "Περαιτέρω Scratch: κλώνοι, οι εντολές μου και boolean λογική"
    description: Η ενότητα "Περαιτέρω Scratch" προχωράει πέρα από τις δεξιότητες που εισάγονται στην "Εισαγωγή στη Scratch" και το "Περισσότερη Scratch". Θα δημιουργήσεις εφαρμογές, παιχνίδια, τέχνη που δημιουργείται από υπολογιστή και προσομοιώσεις χρησιμοποιώντας boolean λογική, συναρτήσεις, κλώνους και πολλά άλλα.
    meta_title: Διαδρομή έργων - Περαιτέρω Scratch για παιδιά - Raspberry Pi
    meta_description: Περαιτέρω Scratch για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες. Χρησιμοποίησε αυτούς τους δωρεάν πόρους προγραμματισμού για να δημιουργήσεις εφαρμογές, παιχνίδια, έργα τέχνης που δημιουργούνται από υπολογιστή και κινούμενα σχέδια.
  scratch-module-1:
    title: "Scratch: Ενότητα 1"
    description: Μάθε πώς να προγραμματίζεις τις δικές σου διαδραστικές ιστορίες, παιχνίδια και κινούμενα σχέδια.
  scratch-module-2:
    title: "Scratch: Ενότητα 2"
    description: Μάθε πώς να προγραμματίζεις τις δικές σου διαδραστικές ιστορίες, παιχνίδια και κινούμενα σχέδια.
  scratch-module-3:
    title: "Scratch: Ενότητα 3"
    description: Μάθε πώς να προγραμματίζεις τις δικές σου διαδραστικές ιστορίες, παιχνίδια και κινούμενα σχέδια.
  scratch-additional-projects:
    title: "Scratch: Πρόσθετα έργα"
    description: Μάθε πώς να προγραμματίζεις τις δικές σου διαδραστικές ιστορίες, παιχνίδια και κινούμενα σχέδια.
  webdev-module-1:
    title: "HTML & CSS: Ενότητα 1"
    description: Δημιούργησε και σχεδίασε τις δικές σου ιστοσελίδες.
  webdev-module-2:
    title: "HTML & CSS: Ενότητα 2"
    description: Δημιούργησε και σχεδίασε τις δικές σου ιστοσελίδες.
  python-intro:
    title: "Εισαγωγή στην Python: Μεταβλητές, συναρτήσεις και βρόχοι"
    description: Σε αυτήν την εισαγωγή στον προγραμματισμό με Python για αρχάριους, θα μάθεις πώς να χρησιμοποιείς μεταβλητές, βρόχους και συναρτήσεις για να δημιουργείς οπτικά και διαδραστικά έργα τέχνης, κινούμενα σχέδια, προσομοιώσεις, παιχνίδια και πολλά άλλα.
    meta_title: Διαδρομή έργων - Εισαγωγή στην Python για παιδιά - Raspberry Pi
    meta_description: Εισαγωγή στην Python για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες. Δημιούργησε διαδραστικά έργα τέχνης, κινούμενα σχέδια και παιχνίδια με αυτούς τους δωρεάν πόρους.
  more-python:
    title: "Περισσότερη Python: Λίστες, λεξικά (dictionaries) και δεδομένα"
    description: Η ενότητα "Περισσότερη Python" προχωράει πέρα από τα βασικά που εισάγονται στην Εισαγωγή στην Python. Θα μάθεις πώς να χρησιμοποιείς λίστες, λεξικά και αρχεία για να δημιουργείς γραφήματα, μοντέλα και έργα τέχνης.
    meta_title: Διαδρομή έργων - Περισσότερη Python για παιδιά - Raspberry Pi
    meta_description: Περισσότερη Python για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες. Μάθε πώς να χρησιμοποιείς λίστες, λεξικά και αρχεία για να δημιουργείς γραφήματα, μοντέλα και έργα τέχνης.
  python-module-1:
    title: "Python: Ενότητα 1"
    description: Η Python είναι μια ευρέως χρησιμοποιούμενη γλώσσα προγραμματισμού γενικής χρήσης, βασισμένη σε κείμενο.
  python-module-2:
    title: "Python: Ενότητα 2"
    description: Η Python είναι μια ευρέως χρησιμοποιούμενη γλώσσα προγραμματισμού γενικής χρήσης, βασισμένη σε κείμενο.
  unity-intro:
    title: "Εισαγωγή στη Unity: 3D αντικείμενα, ελεγκτές χαρακτήρων, επιταχυντές, κείμενο και κουμπιά"
    description: Σε αυτήν την εισαγωγή στη Unity θα μάθεις πώς να φτιάχνεις τρισδιάστατους κόσμους και παιχνίδια με αντικείμενα προς συλλογή (collectibles), χρονόμετρα και αυτόνομους χαρακτήρες (NPC).
    meta_title: Διαδρομή έργων - Προγραμματισμός Unity για παιδιά - Raspberry Pi
    meta_description: Εισαγωγή στον προγραμματισμό με Unity για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες. Μάθε πώς να δημιουργείς τρισδιάστατους κόσμους και παιχνίδια χρησιμοποιώντας αυτούς τους δωρεάν πόρους.
  physical-computing-with-scratch-and-the-raspberry-pi:
    title: Physical computing με Scratch και Raspberry Pi
    description: Μάθε πώς να χρησιμοποιείς ηλεκτρονικά εισόδου και εξόδου με τη Scratch και τον υπολογιστή σου Raspberry Pi.
    meta_title: Διαδρομή έργων - Προγραμματισμός σε Scratch για παιδιά - Raspberry Pi
    meta_description: Μάθε πώς να χρησιμοποιείς ηλεκτρονικά εισόδου και εξόδου με τη Scratch στον υπολογιστή σου Raspberry Pi. Δωρεάν πόροι - προγραμματισμός στο Scratch για παιδιά, εφήβους και νέους ενήλικες.
  pico-intro:
    title: "Εισαγωγή στο Raspberry Pi Pico: LED, buzzers, διακόπτες και καντράν"
    description: Σε αυτήν την εισαγωγή στην ψηφιακή δημιουργία με το Raspberry Pi Pico για αρχάριους, θα μάθεις πώς να συνδέεις και να ελέγχεις LED, κουμπιά, διακόπτες, buzzers και ποτενσιόμετρα (καντράν).
    meta_title: Διαδρομή έργων | Εισαγωγή στο Raspberry Pi Pico
    meta_description: Σε αυτήν την εισαγωγή στην ψηφιακή δημιουργία με το Raspberry Pi Pico για αρχάριους, θα μάθεις πώς να συνδέεις και να ελέγχεις LED, κουμπιά, διακόπτες, buzzers κλπ.
  raspberry-pi:
    title: Raspberry Pi
    description: Το Raspberry Pi είναι ένας ικανός μικρός υπολογιστής ο οποίος μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε ηλεκτρονικά έργα και σε πολλές από τις εργασίες που κάνει ο επιτραπέζιος προσωπικός σου υπολογιστής.
  sense-hat:
    title: Sense HAT
    description: Το Sense HAT είναι μία κάρτα επέκτασης για το Raspberry Pi, που περιλαμβάνει LEDs, ένα χειριστήριο και πολλούς αισθητήρες.
  sonic-pi:
    title: Sonic Pi
    description: Το Sonic Pi είναι ένα νέο είδος μουσικού οργάνου, σχεδιασμένο για τη δημιουργία ήχων με προγραμματισμό.
  microbit:
    title: "BBC micro:bit"
    description: "Το BBC micro: bit είναι ένας προγραμματιζόμενος υπολογιστής μεγέθους τσέπης, που σου επιτρέπει να γίνεις δημιουργικός/ή."
  look-after-yourself:
    title: Πρόσεχε τον εαυτό σου
    description: Μάθε να φροντίζεις τον εαυτό σου, ενώ μαθαίνεις πώς να χρησιμοποιείς τη Scratch και προσπάθησε να γίνεις ανεξάρτητος/η προγραμματιστής/τρια.
  protect-our-planet:
    title: Προστάτεψε τον πλανήτη μας
    description: Χρησιοποίησε τη Scratch για να μάθεις για τον πλανήτη μας και πώς να προστατεύσεις το περιβάλλον για τις μελλοντικές γενιές
  coderdojo-html_css:
    title: CoderDojo HTML & CSS
    description: Δημιούργησε ιστοσελίδες ακολουθώντας αυτά τα έργα.
  coderdojo-scratch:
    title: CoderDojo Scratch
    description: Μάθε Scratch ολοκληρώνοντας αυτά τα διασκεδαστικά έργα!
  coderdojo-wearables:
    title: CoderDojo Wearables
    description: Δημιούργησε έργα τεχνολογίας wearable ακολουθώντας αυτά τα έργα.
  app-inventor-for-social-enterprise:
    title: App Inventor για την κοινωνική καινοτομία
    description: Μάθε να φτιάχνεις εφαρμογές για συσκευές Android κάνοντας έργα που μπορούν να βοηθήσουν ανθρώπους στην κοινότητά σου.
  scratch-for-social-enterprise:
    title: Scratch για την κοινωνική καινοτομία
    description: Μάθε Scratch, μια γλώσσα προγραμματισμού με γραφικά, φιλική στους αρχάριους, δημιουργώντας παράλληλα εφαρμογές και παιχνίδια για να βοηθήσεις τους ανθρώπους να μάθουν για σημαντικά θέματα.
  html-css-for-social-enterprise:
    title: HTML & CSS για την κοινωνική καινοτομία
    description: Μάθε HTML & CSS δημιουργώντας μια ιστοσελίδα για την προστασία των πτηνών.
  getting-started-with-raspberry-pi:
    title: Ξεκίνησε με το Raspberry Pi
    description: Ρύθμισε το Raspberry Pi και δες τι μπορεί να κάνει!
