fr:
  scratch-intro:
    title: "Introduction à Scratch : sprites, scripts et boucles"
    description: Dans cette introduction au codage dans Scratch pour les débutants, tu apprendras à ajouter du code, des costumes et des sons aux sprites lorsque tu crées des animations, un jeu, une application et un livre.
    meta_title: Parcours du projet | Introduction à la programmation Scratch pour les enfants
    meta_description: Introduction à la programmation Scratch pour les enfants, les adolescents et les jeunes adultes. Apprends à faire des animations, un jeu, une application et un livre.
  more-scratch:
    title: "Plus de Scratch : diffusion, décisions et variables"
    description: Plus de Scratch va au-delà des bases présentées dans Introduction à Scratch. Tu créeras des applications, des jeux et des simulations en utilisant la diffusion de messages, des décisions et des variables si..alors et si..alors..sinon.
    meta_title: Parcours du projet | Plus de Scratch pour les enfants | Raspberry Pi
    meta_description: Plus de Scratch pour les enfants, les adolescents et les jeunes adultes. Va au-delà des bases pour coder des applications, des jeux et des animations à l'aide de messages diffusés, avec ces projets gratuits.
  further-scratch:
    title: "Encore plus loin avec Scratch : clones, mes blocs et logique booléenne"
    description: Encore plus loin avec Scratch va au-delà des compétences introduites dans Introduction à Scratch et Plus de Scratch. Tu créeras des applications, des jeux, de l'art généré par ordinateur et des simulations en utilisant la logique booléenne, des fonctions, des clones, etc.
    meta_title: Parcours du projet | Codage Encore plus loin avec Scratch pour les enfants | Raspberry Pi
    meta_description: Codage encore plus loin avec Scratch pour les enfants, les adolescents et les jeunes adultes. Utilise ces ressources de codage gratuites pour créer des applications, des jeux, des illustrations générées par ordinateur et des animations.
  scratch-module-1:
    title: "Scratch : Module 1"
    description: Apprends à programmer tes propres histoires, jeux et animations interactives.
  scratch-module-2:
    title: "Scratch : Module 2"
    description: Apprends à programmer tes propres histoires, jeux et animations interactives.
  scratch-module-3:
    title: "Scratch : Module 3"
    description: Apprends à programmer tes propres histoires, jeux et animations interactives.
  scratch-additional-projects:
    title: "Scratch : Projets supplémentaires"
    description: Apprends à programmer tes propres histoires, jeux et animations interactives.
  webdev-module-1:
    title: "HTML et CSS : Module 1"
    description: Construis et personnalise tes propres pages web.
  webdev-module-2:
    title: "HTML et CSS : Module 2"
    description: Construis et personnalise tes propres pages web.
  python-intro:
    title: "Introduction à Python : variables, fonctions et boucles"
    description: Dans cette introduction au codage en Python pour débutants, tu apprendras à utiliser des variables, des boucles et des fonctions pour créer des illustrations visuelles et interactives, des animations, des simulations, des jeux, etc.
    meta_title: Parcours du projet | Introduction à Python pour les enfants | Raspberry Pi
    meta_description: Introduction à Python pour les enfants, les adolescents et les jeunes adultes. Crée des illustrations, des animations et des jeux interactifs avec ces ressources gratuites.
  more-python:
    title: "Plus de Python : listes, dictionnaires et données"
    description: Plus de Python va au-delà des bases introduites dans Introduction à Python. Tu apprendras comment utiliser des listes, des dictionnaires et des fichiers pour créer des graphiques, des modèles et des illustrations.
    meta_title: Project path | More Python projects for kids | Raspberry Pi
    meta_description: More Python projects for kids, teenagers and young adults. Learn how to use lists, dictionaries and files to create charts, models and artwork.
  python-module-1:
    title: "Python: Module 1"
    description: Python is a widely used, general purpose, text-based programming language.
  python-module-2:
    title: "Python: Module 2"
    description: Python is a widely used, general purpose, text-based programming language.
  unity-intro:
    title: "Introduction to Unity: 3D Objects, Character Controllers, Colliders, Text and Buttons"
    description: In this introduction to Unity you will learn how to make 3D worlds and games with collectibles, timers and non-player characters.
    meta_title: Project path | Unity coding for kids | Raspberry Pi
    meta_description: Introduction to Unity coding for kids, teenagers and young adults. Learn how to make 3D worlds and games using these free resources.
  physical-computing-with-scratch-and-the-raspberry-pi:
    title: Physical computing with Scratch and the Raspberry Pi
    description: Learn how to use input and output electronics with Scratch and your Raspberry Pi computer.
    meta_title: Project path | Coding in Scratch for kids | Raspberry Pi
    meta_description: Learn how to use input and output electronics with Scratch on your Raspberry Pi computer. Free resources - coding in scratch for kids, teens and young adults.
  pico-intro:
    title: "Introduction to Raspberry Pi Pico: LEDs, buzzers, switches, and dials"
    description: In this introduction to digital making with Raspberry Pi Pico for beginners, you will learn how to connect and control LEDs, buttons, switches, buzzers and potentiometers (dials).
    meta_title: Project path | Introduction to the Raspberry Pi Pico
    meta_description: In this introduction to digital making with Raspberry Pi Pico for beginners, you will learn how to connect and control LEDs, buttons, switches, buzzers, etc.
  raspberry-pi:
    title: Raspberry Pi
    description: The Raspberry Pi is a capable little computer which can be used in electronics projects, and for many of the things that your desktop PC does.
  sense-hat:
    title: Sense HAT
    description: The Sense HAT is an add-on board for the Raspberry Pi, including LEDs, a joystick and lots of sensors.
  sonic-pi:
    title: Sonic Pi
    description: Sonic Pi is a new kind of musical instrument, designed for creating sounds with code.
  microbit:
    title: "BBC micro:bit"
    description: "The BBC micro:bit is a pocket-sized, codeable computer that allows you to get creative."
  look-after-yourself:
    title: Look after yourself
    description: Learn to look after yourself, while learning how to use Scratch and work your way towards being an independent programmer.
  protect-our-planet:
    title: Protect our planet
    description: Use Scratch to learn about our planet and how to protect the environment for future generations
  coderdojo-html_css:
    title: CoderDojo HTML & CSS
    description: Create websites by following these projects.
  coderdojo-scratch:
    title: CoderDojo Scratch
    description: Learn Scratch by working through these fun projects!
  coderdojo-wearables:
    title: CoderDojo Wearables
    description: Create wearable technology projects by following these projects.
  app-inventor-for-social-enterprise:
    title: App Inventor for social innovation
    description: Learn to make apps for Android devices by doing projects that can help people in your community.
  scratch-for-social-enterprise:
    title: Scratch for social innovation
    description: Learn Scratch, a beginner-friendly graphical programming language, while building apps and games to help people learn about important issues.
  html-css-for-social-enterprise:
    title: HTML & CSS for social innovation
    description: Learn HTML & CSS by creating a website about bird conservation.
  getting-started-with-raspberry-pi:
    title: Get started with Raspberry Pi
    description: Set up your Raspberry Pi and see what it can do!
