nl:
  scratch-intro:
    title: "Inleiding tot Scratch: sprites, scripts en lussen"
    description: In deze inleiding tot programmeren in Scratch voor beginners, leer je hoe je code, uiterlijken en geluiden aan sprites kunt toevoegen terwijl je animaties, een game, een app en een boek maakt.
    meta_title: Projectpad | Inleiding tot Scratch-programmering voor kinderen
    meta_description: Inleiding tot Scratch-programmering voor kinderen, tieners en jonge volwassenen. Leer hoe je animaties, een game, een app en een boek maakt.
  more-scratch:
    title: "Meer Scratch: signalen verzenden, beslissingen en variabelen"
    description: Meer Scratch gaat verder dan de basis die in Inleiding tot Scratch is geïntroduceerd. Je maakt apps, games en simulaties met behulp van berichten verzenden, als..dan en als..dan..anders beslissingen en variabelen.
    meta_title: Projectpad | Meer Scratch voor kinderen | Raspberry Pi
    meta_description: Meer Scratch voor kinderen, tieners en jonge volwassenen. Ga met deze gratis projecten verder dan de basis om apps, games en animaties te coderen met behulp van het verzenden van berichten.
  further-scratch:
    title: "Verder met Scratch: klonen, mijn blokken en booleaanse logica"
    description: Verder met Scratch gaat verder dan de vaardigheden die zijn geïntroduceerd in Inleiding tot Scratch en Meer Scratch. Je maakt apps, games, door de computer gegenereerde kunst en simulaties met behulp van booleaanse logica, functies, klonen en meer.
    meta_title: Projectpad | Verder met Scratch coderen voor kinderen | Raspberry Pi
    meta_description: Verder met Scratch coderen voor kinderen, tieners en jonge volwassenen. Gebruik deze gratis programmeerbronnen om apps, games, computergegenereerde kunst en animaties te maken.
  scratch-module-1:
    title: "Scratch: Module 1"
    description: Leer hoe jij je eigen interactieve verhalen, games en animaties kunt programmeren.
  scratch-module-2:
    title: "Scratch: Module 2"
    description: Leer hoe jij je eigen interactieve verhalen, games en animaties kunt programmeren.
  scratch-module-3:
    title: "Scratch: Module 3"
    description: Leer hoe jij je eigen interactieve verhalen, games en animaties kunt programmeren.
  scratch-additional-projects:
    title: "Scratch: Extra projecten"
    description: Leer hoe jij je eigen interactieve verhalen, games en animaties kunt programmeren.
  webdev-module-1:
    title: "HTML & CSS: Module 1"
    description: Bouw en style je eigen webpagina's.
  webdev-module-2:
    title: "HTML & CSS: Module 2"
    description: Bouw en style je eigen webpagina's.
  python-intro:
    title: "Inleiding tot Python: variabelen, functies en lussen"
    description: In deze inleiding programmeren in Python voor beginners, leer je hoe je variabelen, lussen en functies kunt gebruiken om visuele en interactieve kunstwerken, animaties, simulaties, spelletjes en nog veel meer te maken.
    meta_title: Projectpad | Inleiding tot Python voor kinderen | Raspberry Pi
    meta_description: Inleiding tot Python voor kinderen, tieners en jonge volwassenen. Maak interactieve kunst, animaties en games met deze gratis bronnen.
  more-python:
    title: "Meer Python: lijsten, woordenboeken en gegevens"
    description: Meer Python gaat verder dan de basis die is geïntroduceerd in Inleiding tot Python. Je leert hoe je lijsten, woordenboeken en bestanden kunt gebruiken om grafieken, modellen en kunst te maken.
    meta_title: Projectpad | Meer Python-projecten voor kinderen | Raspberry Pi
    meta_description: Meer Python-projecten voor kinderen, tieners en jonge volwassenen. Leer hoe je lijsten, woordenboeken en bestanden kunt gebruiken om grafieken, modellen en kunst te maken.
  python-module-1:
    title: "Python: Module 1"
    description: Python is een veelgebruikte, op tekst gebaseerde programmeertaal voor algemene doeleinden.
  python-module-2:
    title: "Python: Module 2"
    description: Python is een veelgebruikte, op tekst gebaseerde programmeertaal voor algemene doeleinden.
  unity-intro:
    title: "Inleiding tot Unity: 3D-objecten, karaktercontrollers, colliders, tekst en knoppen"
    description: In deze inleiding tot Unity leer je hoe je 3D-werelden en games kunt maken met verzamelobjecten, timers en niet-spelerpersonages.
    meta_title: Projectpad | Unity-programmeren voor kinderen | Raspberry Pi
    meta_description: Inleiding tot Unity-programmeren voor kinderen, tieners en jonge volwassenen. Leer hoe je 3D-werelden en games kunt maken met behulp van deze gratis bronnen.
  physical-computing-with-scratch-and-the-raspberry-pi:
    title: Fysiek computergebruik met Scratch en de Raspberry Pi
    description: Leer hoe je invoer- en uitvoerelektronica gebruikt met Scratch en je Raspberry Pi-computer.
    meta_title: Projectpad | Programmeren in Scratch voor kinderen | Raspberry Pi
    meta_description: Leer hoe je invoer- en uitvoerelektronica met Scratch op je Raspberry Pi computer kunt gebruiken. Gratis bronnen - programmeren in Scratch voor kinderen, tieners en jongvolwassenen.
  pico-intro:
    title: "Inleiding tot Raspberry Pi Pico: LED's, zoemers, schakelaars en draaiknoppen"
    description: In deze introductie tot digitaal maken met Raspberry Pi Pico voor beginners, leer je hoe je LED's, knoppen, schakelaars, zoemers en potentiometers (draaiknoppen) kunt aansluiten en bedienen.
    meta_title: Projectpad | Inleiding tot de Raspberry Pi Pico
    meta_description: In deze introductie tot digitaal maken met Raspberry Pi Pico voor beginners, leer je hoe je LED's, knoppen, schakelaars, zoemers enz. kunt aansluiten en bedienen.
  raspberry-pi:
    title: Raspberry Pi
    description: De Raspberry Pi is een kleine computer die kan worden gebruikt in elektronica-projecten en voor veel dingen die je met je computer doet.
  sense-hat:
    title: Sense HAT
    description: The Sense HAT is an add-on board for the Raspberry Pi, including LEDs, a joystick and lots of sensors.
  sonic-pi:
    title: Sonic Pi
    description: Sonic Pi is a new kind of musical instrument, designed for creating sounds with code.
  microbit:
    title: "BBC micro:bit"
    description: "The BBC micro:bit is a pocket-sized, codeable computer that allows you to get creative."
  look-after-yourself:
    title: Look after yourself
    description: Learn to look after yourself, while learning how to use Scratch and work your way towards being an independent programmer.
  protect-our-planet:
    title: Protect our planet
    description: Use Scratch to learn about our planet and how to protect the environment for future generations
  coderdojo-html_css:
    title: CoderDojo HTML & CSS
    description: Create websites by following these projects.
  coderdojo-scratch:
    title: CoderDojo Scratch
    description: Learn Scratch by working through these fun projects!
  coderdojo-wearables:
    title: CoderDojo Wearables
    description: Create wearable technology projects by following these projects.
  app-inventor-for-social-enterprise:
    title: App Inventor for social innovation
    description: Learn to make apps for Android devices by doing projects that can help people in your community.
  scratch-for-social-enterprise:
    title: Scratch for social innovation
    description: Learn Scratch, a beginner-friendly graphical programming language, while building apps and games to help people learn about important issues.
  html-css-for-social-enterprise:
    title: HTML & CSS for social innovation
    description: Learn HTML & CSS by creating a website about bird conservation.
  getting-started-with-raspberry-pi:
    title: Get started with Raspberry Pi
    description: Set up your Raspberry Pi and see what it can do!
